從文鵬
綁走陸嫣到現在
他前前後後
已經在寧海境內
更換過幾次交通工具
而且每次換車地點
都不在我們的
監控範圍之內
所以他其實是
有機會出城的
但是到現在為止
他還在寧海境內
繼續更換交通工具
所以我認為
他應該是在寧海
有一個安全地點
想通過這樣
一次一次換車
甩掉我們的跟蹤
從而把陸嫣
帶到那個安全屋去
江隊
那犯罪嫌疑人
會不會因愛生恨
報復或者傷害陸嫣啊
有這種可能性
但是從目前的情況來看
應該不會
如果他想傷害陸嫣的話
其實在前兩個換車地點
他有足夠的時間和機會
去傷害陸嫣
但是現在看來
並沒有
他傷害陸嫣的跡象
所以我覺得
他還是想把陸嫣
帶回到安全屋
加上之前我們在文鵬家
找到的照片牆
除了陸嫣之外
有一張這個
貝加爾湖的明信片
而且背面寫著
陸嫣
你想不想跟我
一起去貝加爾湖畔
我覺得以文鵬的性格
和行事作風
就是在寧海境內
有一個在湖邊的安全點
現在正在帶著陸嫣前往
所以我們接下來
排查重點
就是寧海境內包括周邊
所有的湖泊
只要符合兩點
一
可以居住
二
不易被發現
我們通通要排查
明白
是 明白 明白
你醒了
昨天晚上睡得怎麼樣
你想吃什麼
我記得你很喜歡吃麵
不能這麼下去了
我得想個辦法
我去給你做
我想上廁所
好啊
薄荷醇可以讓神經系統
感到寒冷
讓身體發熱抵抗
怎麼了
你 你怎麼樣
我沒事
快點快點 快點發燒
陸嫣
你沒事吧
來 我扶你過去 慢點
沒事吧
你沒事吧
你怎麼了
你是不是發燒了
來
我先扶你過去坐著 來
那你在這兒等一會兒
我去給你買藥
我們寧海市
一共有十四個湖泊
排除市區七個人工湖
剩下的大部分圍繞在
大灣區與浦西區
經過我們的排查
人煙稀少
可以居住
又靠近湖的地方
有三個地方
第一個是仙女湖
現在仙女湖的附近
只有當年剩下的
紡織廠和員工宿舍
第二個是高陽湖
也是我們寧海市
最大的湖
現在附近是空的爛尾樓
和別墅區
第三個是龍門湖
龍門湖附近是我們當年
最有名的商業街
但是現在已經廢棄了
以上三個湖
是我們鎖定嫌疑犯
最有可能藏匿的地點
這三個地方
距離比較遠
咱們這樣
分成三個隊伍
逐個排查
一定給我查仔細
是 明白
門已開鎖
陸嫣
救命啊 有人嗎
救命啊
老孟啊
你說這地兒能釣著魚嗎
這地方夠嗆了
昨晚上釣魚那地方
肯定有魚
就是被那些放煙花的人
給攪和了唄
這兒不是不讓放煙花嗎
你說什麼人哪這
都是些
你說也不知道哪兒來的
大爺
您說昨天
這邊有人放煙花
可不是嗎
昨天有人在這兒放煙花
在什麼地方
哪個方向
在湖的對面
過去大概有五公裡吧
那邊 是吧
對對對
好好好 謝謝您啊
你為什麼這麼做
你不是喜歡殺人嗎
你把我也殺了吧
我對你那麼好
一直在給你機會
我們昨天
不是還好好的嗎
你為什麼要傷害我
你太讓我失望了
你真是個瘋子
你就算殺了我
我也不會跟你在一起
是因為江成屹嗎
江成屹 江成屹 江成屹
江成屹
為什麼總是江成屹呀
你們為什麼都愛他
不愛我憑什麼
是他奪走了我的一切
他把我的一切
全都偷走了
是他害我
走到了這個地步
為什麼
我現在就弄死他
這都是你自己選的
沒有人偷走你的東西
你也不愛我
你就是想贏了江成屹
從頭到尾
你恨的只有你自己
你閉嘴 你懂什麼
你就是用殺人
來彌補你內心的恐懼
你童年的陰影
文鵬 別傻了
你以為你這樣
就有人愛你了嗎
既然這樣
那我就告訴你
鄧蔓
也是我弄死的
江成屹
生日快樂
謝謝
這我親手織的
你看
我第一次幹這種活
你給我一次機會唄
我喜歡你
我真喜歡你
是你啊
你找我有事啊
搞這麼神秘
不知道是誰就敢赴約
你膽子也真不小
少廢話
有事直說
什麼
想要多少錢
送你了
你愛怎麼弄 隨便你
送我
你有這麼好心啊
理由
因為
你我有同一個目的
行
等我好消息吧
你
你可千萬別想不開啊
我真的沒有任何辦法
我不想傷害任何人
丁婧怎麼會做出
這樣的事情來
我不能夠讓周教練
身敗名裂
我到底該怎麼做
師哥
你有沒有辦法
我想到了個辦法
我們可以演一齣戲
嚇唬嚇唬丁婧
你想好了嗎
我想好了
師哥說得對
只要讓丁婧覺得我死了
她一定會被嚇到
就再也不敢做什麼了
但是我還是傷害了陸嫣
沒關係
等一切都結束了
你再向她
解釋清楚就好了
師哥
陸嫣她萬一以為
我真的死了
她會不會覺得
是她逼死我的
不會
我會一直陪著她
等到適當的時候
我會跟她把真相說清楚
適當的時候
如果陸嫣和唐潔
提前知道的話
肯定會露餡兒
所以
我們必須先騙過所有人
才能騙過丁婧
我明白了
一會兒錄完視頻
去找一個酒店躲幾天
我會把視頻給丁婧
告訴她
是她把你給逼死的
讓她交出
你和周教練的視頻
如果她不交的話
我就告訴警察
師哥
這之後的事
就多麻煩你了
你一定幫我多照顧陸嫣
她可千萬不能有事
你放心
遺書準備好了嗎
在包裡呢
按照師哥教的
沒有寫丁婧的名字
內容也比較模糊
不然如果
警察看到了遺書
肯定會先找到丁婧
那視頻就白錄了
師哥
真的想得很周到
謝謝你為我做了這麼多
你準備好了嗎
準備好了
開始吧
丁婧
我被你逼得走投無路了
我是不會讓你得逞的
既然你要這樣逼我
我就死給你看
我要讓你永生永世
都記得我這條命
是被你害死的
鄧蔓
師哥
可以了嗎
夠用了 足夠用了
那你快上來吧
救我
鄧蔓 抓住樹枝
快 抓住樹枝
救我
如果你真的死了
那陸嫣和江成屹
師哥救我
救我
我永遠忘不了
她在湖裡掙扎時的樣子
她一直希望我去救她
可是我沒有
我就看著她
一點
一點地沉入到湖底
你怎麼不去死
你該去死
你去死吧
我是要去死的
但是我要讓江成屹
親眼看到
我和你
一起去死
文師哥
我代表學院
來看看陸嫣同學
她還好嗎
還發燒呢
這已經發了兩天了
再不好就得去大醫院了
文師哥
能不能拜託你個事啊
我和陸嫣還有一個
結課論文沒交
我得趕緊去弄一下
你能不能幫我照顧一下
可以 沒問題
謝謝文師哥啊
那個你有事給我打電話
我很快就回來啊
好
我今天就要走了
我們能見最後一面嗎
我在操場等你
喂
江隊長
你終於找到我了
往裡走
我就在外邊
所有人注意
嫌犯劫持人質
在高陽湖十五公裡處
樂湖別墅區
收到
指揮中心
請求特警隊
和狙擊手就位
指揮中心收到
江隊長
你看這裡景色怎麼樣
風景如畫
特別適合
我們兩個人生活在一起
到最後
還是你輸了
文鵬
何必用這種方式呢
我今天來了
我是想告訴你
好了 江隊長
我知道你要說什麼
你不是就想把
陸嫣換過去
你來做人質嗎
江隊長好英勇啊
你這麼做
是不是就想突顯你的
偉大 無私
為愛犧牲嗎
江隊長 我告訴你
你永遠得不到陸嫣
她是我的
你今天來
我就是想告訴你
我們兩個人要在一起了
而你
將永遠活在自責
和痛苦裡
文鵬
你想錯了
我來
就是想看看
你到底有多膽小
有多卑鄙
你費這麼大勁
讓我找到這兒來
就是讓我看
你們兩個死在這兒
你做了這麼多事
殺了這麼多人
你最後的目的
不就是不想讓
陸嫣跟我在一起嗎
那你做錯了呀
既然你有殺人的膽子
那你直接殺了我
不就好了嗎
為什麼不殺我
膽子小
不敢是吧
你到今天面對我
都要躲在
一個女人的身後
文鵬
我今天給你個機會
讓你
堂堂正正地做個男人
你什麼意思
拿著它
殺了我
一切都解決了
撿起來
你騙小孩呢
你當我是三歲小孩嗎
殺了我之後
陸嫣就再也不能
跟我在一起了
你媽
也能回家繼續愛你了
對不對
皆大歡喜
一切都解決了
你失去的東西
全部都找回來了
狙擊手注意
嫌犯與人質距離太近
並且有繩索連接
暫時不要開槍
等待最佳時機
收到
文鵬
我果然沒看錯你
你就是一個懦弱
自卑
一事無成的人
機會擺在這兒
把失去的一切拿回來
動手啊
把它撿起來呀
恨我不是嗎
給你機會
殺了我
沒事吧
我是要去死的
但是我要讓江成屹
親眼看到
我和你
一起去死
我在這邊看著我媽呢
我
等晚一點吧
我把那個方案給你
行
好
嫣嫣
媽
我在呢 我在呢啊
怎麼了
我在哪兒啊
你
你在醫院呢
怎麼樣呀
媽
疼
我給你叫醫生
嫣嫣
你說
那個
小江沒事吧
小江沒事
他
一會兒就來看你
不哭了啊
不哭了 不哭
嚇死我了
好了啊 媽
同志們
這段時間
面對這起錯綜複雜
艱巨繁重的案子
大家主動出擊
迎難而上
擴線偵查
夜以繼日地搜查線索
密切配合
充分地展現了
我們的專業素養
和協作精神
破獲了本市
有史以來最大的
連環殺人案
還徹查了八年前的懸案
成功地將犯罪分子
繩之以法
鑒於各位的優秀表現
省公安廳
授予我們大隊
集體三等功
我代表局黨委
對你們表示衷心的祝賀
也希望各位
在今後的工作中
一如既往
不斷進步
再創佳績
可以了 可以了
行了 行了
劉浩
人家雷一鳴
伸個手就掛了
你非站那兒幹嘛呀
這麼大個人沒看見嗎
真的是 把我忘了
沒有 沒有
怎麼 自己就出院了
不養兩天
聽說你們這幫
兔崽子皮癢
江隊不好收拾你們
我專門出來
收拾你們來了
我們是真想你了
想我啥
替你加班啊
哥
傷筋動骨一百天
你得好好休養
別落下病根了
我跟你說啊
這都忍了好幾天了
前兩天就要出院
硬給摁下來了
對於我們人民警察來說
一條腿算什麼
不算不算
都站好
跟你們說件事
來 立正啊
江隊說了
下週末在大家
沒有案子的情況下
不加班的情況下
組織陸醫生的同事
咱們烤羊腿
烤羊腿
小點聲 上班呢 幹嘛呢
謝謝江隊 謝謝江隊
只是有可能
好不好 先幹活
不理我了就
不理我了
對
行
發生車禍
小陸醫生
趕快過來一下
病人血壓不穩
什麼情況
病人未觸及動脈
好 馬上安排手術